المدرب: أضفنا حزمة الويب ، وهي أداة مهمة
للغاية تسمح لنا بتجميع ملفاتنا المختلفة
معًا في حزمة واحدة.
يساعدنا هذا حقًا في تقليل عدد طلبات
HTTP التي يتم إجراؤها ، وبالتالي
، يمكنه تسريع تطبيقنا.
إذا وجدت نفسك تعمل مع الكثير من الملفات الفردية ، وهو ما
تفعله عادةً في مشاريع أكبر ، فإن أدوات مثل
حزمة الويب هي أداة لا غنى عنها ، وحزمة
الويب هي الأداة الأكثر أهمية والأكثر بروزًا
التي تساعدك في ذلك ، لذلك
فهي الأداة الأولى. أراد أن يظهر هنا.
ترى أن حزمة الويب قابلة للتهيئة بشكل كبير وكما
ذكرت عدة مرات ، فإن المستندات الرسمية لحزمة
الويب هي المكان المناسب للذهاب لمعرفة كل شيء عنه.
حول برامج التحميل المختلفة وإعدادات الخطأ المختلفة
التي يمكنك إعدادها وكيفية عملها بشكل عام.
لذلك ، تعمق بالتأكيد في هذه الوثائق
إذا كنت تريد أن تصبح خبيرًا في webpack
وتريد الحصول على إعداد أكثر تفصيلاً.
ومع ذلك ، يتيح لنا إعدادنا الأساسي هنا بالفعل
تجميع ملفات TypeScript باستخدام حزمة
الويب ثم تجميع كل المخرجات معًا في حزمة
واحدة. js.
ونقوم أيضًا بإعداد تكوين للتطوير مما
يجعل تصحيح الأخطاء أسهل ويعطينا المزيد
من رسائل الخطأ المفيدة.
ونحصل على إعداد إنتاج يمنحنا
رمزًا مُحسَّنًا للغاية يمكننا
بعد ذلك نشره على خادم لشحن أقل قدر
ممكن من التعليمات البرمجية إليه.
وهذا كل شيء.
تعد حزمة الويب أداة أساسية حقًا والقدرة على استخدامها
والحصول على
تكوين يعمل حقًا ، يعد أمرًا مهمًا للغاية.
لذلك فهو أمر لا بد منه في أي مشروع حديث ، كما أقول ، وفي
هذه الوحدة ، ستتعلم كيف يمكنك البدء به في مشاريع
TypeScript الخاصة بك.